【功能说明】
开机前注意要把抓斗缓慢转到折叠位置！

有8个指示灯，代表9个工作任务。
  1. task0（指示灯闪烁）：待机状态
      主线程传感器，将数值显示在OLED屏
      主线程扫描按钮、旋钮，如果有操作则切换到相应任务。
      
  2. task1（指示灯1常亮）：排空
      循环：打开风扇-->关闭风扇-->装填， 直到没有乒乓球被装填为止。然后转到task0。
      
  3. task2（指示灯2常亮）：自动装货
      机器人前进，并根据微动开关对准货架。控制抓斗套取乒乓球。
      然后转到task0。

  4. task3（指示灯3常亮）：从起点开始送货
      装填，巡线到下一站，对准货架，出球。然后转到task4。

  5. task4（指示灯4常亮）：从中间点1开始送货
      装填，巡线到下一站，对准货架，出球。然后转到task5。

  6. task5（指示灯5常亮）：从中间点2开始送货
      装填，巡线到下一站，对准货架，出球。然后转到task6。

  7. task6（指示灯6常亮）：从中间点3开始送货
      巡线到下一站，对准货架。然后转到task0（待机）。

  8. task7（指示灯7常亮）：测试模式1
     可以在这里尝试编写代码并执行

  9.task8（指示灯8常亮）：测试模式2
      可以在这里尝试编写代码并执行

【工作原理】
使用双线程控制2组任务。
主线程（loop）负责：
    扫描按钮、旋钮、传感器；LED指示灯显示；根据指令执行任务。
从线程（Taskback::loop）负责：
    乒乓球分类、装填；PID控制；OLED屏显示；



【巡线前进】
12个循迹传感器的排列：
   1  2  3
4    前    7
5 左   右 8
6    后    9
 10 11 12

1.（循环）前进时保持11在线上。
        2在线
                保持直行
        2不在线
	1在线：直行+左转
	3在线：直行+右转
	1，3不在线：保持直行

2.剩余步数为0则停车

【分辨颜色】
蓝色LED照射乒乓球，白色和黄色对蓝色的反光程度不同，光敏电阻判断反射光的强度区分小球颜色。
舵机有3个姿态：
1：居中。小球可落入辨色区
2：转向白色球盒。可使辨色区中的小球转移之白球存放区
3：转向黄色球盒。可使辨色区中的小球转移之黄球存放区

【装载小球】
使用 load(颜色，数量)函数可以指示要装载小球的颜色和数量。
然后 loaded(颜色) 可以查看最终装载了多少个小球。如果还在装载过程中，loaded 函数返回-1。
小球从存放区到装弹结束经过3个区域：
1. 1号区。和存放区连通
2. 2号区。和1号区之间被分割叶片1隔开
3. 3号区。和发射管连通，和2号区之间被分割叶片2隔开

分割叶片之间有90度夹角，确保一次只能通过一个小球。
2号区的白色LED和光敏电阻负责检测该区中有没有小球存在。

【场地调试】
1. robot.ino
        3个光敏电阻的阈值
                1个辨色：_GuangMinThresholdW，_GuangMinThresholdY
	2个判断：_GuangMinThreshold[4]
2.motion.cpp
        12个灰度传感器的阈值   TBL_threshold[13][2]
                取黑色，白色的中间值



